# Personal Assistant Project

## Огляд

Цей проект є персональним помічником, призначеним для зберігання контактів та нотаток, а також для виконання різних дій з ними.

## Основні функціональності

### Зберігання та управління контактами

Додавання нових контактів: Можливість додавати контакти з іменами, адресами, номерами телефонів, електронною поштою та днями народження.

Пошук контактів: Здійснення пошуку контактів за різними критеріями, такими як ім'я.

Редагування та видалення контактів: Можливість змінювати та видаляти інформацію про контакти.

Виведення списку контактів: Показ контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати.

Валідація даних: Перевірка правильності введеного номера телефону та електронної пошти під час додавання або редагування контакту.

### Зберігання та управління нотатками

Додавання текстових нотаток: Можливість створення нотаток із текстовою інформацією.

Пошук нотаток: Здійснення пошуку за текстовим описом нотаток.

Редагування та видалення нотаток: Можливість змінювати та видаляти інформацію про нотатки.

## Використання

Запуск програми: Запустіть програму і використовуйте введення з клавіатури для взаємодії з різними функціями.

Меню користувача: Користуйтеся доступними опціями у меню для виконання різних завдань.

Введення даних: Введіть всі необхідні дані точно та згідно з вимогами валідації.

## Запуск проекту

Завантажте проект на свій компьютер.

Встановіть необхідні залежності, якщо вони не встановлені.

Запустіть головний файл програми.

```
python main.py
```

## Вимоги до середовища

Python версії 3.x.

## Завантаження та внесення змін

Якщо у вас є ідеї щодо вдосконалення цього проекту, будь ласка, створіть pull request. Ми відкриті до нових ідей та внесення змін.

## Ліцензія

Цей проект розповсюджується під ліцензією MIT License. Ви можете вільно користуватися, модифікувати та розповсюджувати цей код згідно з умовами ліцензії.

## Бажаємо успіхів у використанні персонального помічника! Якщо у вас виникнуть питання або пропозиції, будь ласка, звертайтеся до нас.
